Audio content: 440Hz tone - 0.8s
SILENCE: 120ms (120,000 microseconds)
Audio content: 660Hz tone - 1.5s
SILENCE: 280ms (280,000 microseconds)
Audio content: 330Hz tone - 0.6s
SILENCE: 350ms (350,000 microseconds)
Audio content: 880Hz tone - 1.9s
SILENCE: 180ms (180,000 microseconds)
Audio content: 220Hz tone - 0.4s
SILENCE: 220ms (220,000 microseconds)
Audio content: 550Hz tone - 1.2s
SILENCE: 150ms (150,000 microseconds)
Audio content: 770Hz tone - 0.9s
SILENCE: 310ms (310,000 microseconds)
Audio content: 290Hz tone - 1.7s
SILENCE: 190ms (190,000 microseconds)
Audio content: 490Hz tone - 0.5s
SILENCE: 260ms (260,000 microseconds)
Audio content: 610Hz tone - 1.1s
SILENCE: 140ms (140,000 microseconds)
Audio content: 370Hz tone - 1.4s
SILENCE: 330ms (330,000 microseconds)
Audio content: 820Hz tone - 0.7s
SILENCE: 170ms (170,000 microseconds)
Audio content: 250Hz tone - 1.6s
SILENCE: 290ms (290,000 microseconds)
Audio content: 700Hz tone - 0.3s
SILENCE: 210ms (210,000 microseconds)